Prioriteringsplan CRM-Oppgave:

Prioriteringsnivåer:
1: Høyest prioritet. MÅ GJØRES.
2: Høy prioritet. Bør gjøres.
3: Lavere prioritet. Ekstra funksjoner som kan legges til.

- Les av kontakpersoninformasjon: 1 (Ferdig S.T)
- Redigering av kontaktperson: 1 (Delvis T)
- Legge til kontaktperson: 1 ( Ferdig S.T og S.J)
- Redigering av bedrift: 1 (Ferdig T)
- Login-system: 2 (Ferdig S.J)
- Footerfiks: 2 
- Universell utforming: 2 
- Markering av flere bedrifter: 2 (Ferdig T)
- Søkefelt for bedrifter: 3 
- Logo for bedrifter: 3 
- Finpuss i mappestruktur: 3 
